Projekt pozostáva z nasledujúcich súborov a priečinkov:

- Projekt final.ipynb
	obsahuje zdrojové kódy a príslušné komentáre kódu projektu (aké knižnice je potrebné mať nainštalované,
	ktorá časť načítava 3D modely, ktorá časť spúšťa trénovanie modelov...).

- 3d meshe/
	Priečinok obsahuje 3D modely, ktoré sa používajú na trénovanie a následnú validáciu modelov strojového učenia.
    
- meshe na ukazku/
	Priečinok obsahuje niekoľko príkladových 3D meshov, ktoré používam na demonštráciu schopností natrénovaných modelov.



Inštrukcie pre spustenie:

- Stiahnite si súbor "Projekt final.ipynb" a  príslušné priečinky s 3D modelmi 
- Otvorte súbor "Projekt final.ipynb" v kompatibilnom prostredí (napríklad VS Code, Google Colab...)
- Uistite sa, že máte nainštalované potrebné knižnice uvedené na začiatku "Projekt final.ipynb"

